Dalawang panalo at isang talo
Ang mga tauhan, lugar at pangyayari ay kathang-isip lamang
Oo, malapit na akong umuwi.
Episode 6
Ngayon ay isang nakakabaliw na araw para sa iyo.
Talagang.
Nakarating na ako sa langit at impiyerno.
Ito ay isang abalang kumpanya.
Masaya akong magkaroon ng isang bagay
magtrabaho kasama.
Ikaw ay kahanga-hanga. Wala ng pag-asa sayo.
-Sino ang mayroon nito?
-Uy, may kliyente ako. kailangan kong pumunta.
walang tao. Pumasok.
-Ano?
-Anong ginagawa mo diyan?
wala naman. nagpapahinga ako.
Bakit ka umahon?
Magpahinga din.
Masyado ka bang pagod para pumunta sa elevator?
Oo.
Marami ka bang nabenta?
Saka hindi ba dapat masaya ka
at nasiyahan?
Nakipag-deal ako sa maraming tao
Sinipsip nila ang enerhiya ko.
Kung mas maraming nagbebenta ka, mas maraming pagod ang nakukuha mo.
ayos ka lang.
Kailangan ko ng kamay ng lalaki, hindi ang kamay mo.
aking Diyos.
Matamis at pinong hawakan.
Wag mong gawin yan.
May nagsabi
buti na lang at hinimas ko ang tiyan ko.
seryoso.
Ito ang dahilan kung bakit hindi mo kaya
maging kaibigan mo ang iyong anak na babae.
Hinding hindi mo siya makakausap tungkol sa mga lalaki.
Hindi rin kita gustong maging kaibigan.
Bakit ganito ang expression?
Mukha ba akong pagod?
Bakit mukha kang zombie?
Huajia.
Oo.
Ano ang dapat kong gawin para magustuhan ako ng boss ko?
Oras na para pumunta tayo ngayon.
Ibang level na siya.
Mas matangkad sa akin.
Ngunit gusto kong gumawa ng pangmatagalang impresyon
at makuha ang kanyang pag-apruba.
Tara, alis na tayo.
Ayokong palampasin ang dramang ito.
Hindi ba pwedeng makinig ka sa akin kahit saglit lang?
tinapik ko ang balikat mo.
Hindi pa ako nagkaroon ng ganitong boss sa buhay ko
Kaya hindi ko alam. Tingnan.
sige alis na tayo.
paggalaw ng cell
Ngayon ikaw na ang bahala.
Ito ay magiging responsibilidad mo,
Ang panukalang ito ay ikaw ang gumawa.
Jaemin
Yunzhu
Hindi siya sumagot.
nawala ang tawag
So mananatili ka dito?
Oo.
Hindi ka ba naghahanap ng bahay?
Bakit gusto mo akong makita?
may gusto akong itanong sayo.
Diba sabi mo hindi ka na babalik?
Oo.
Kaya bakit…
Bakit ka bumalik?
Mukhang ito na
kung ano ang gustong malaman ng lahat.
Parang hindi mo naman sinasadya.
kumilos ka
parang hindi ka na babalik.
Kaya isipin ito bilang isang taon ng gap.
Tumatakbo ka tuloy. magpahinga ka na.
Tingnan kung ano ang nangyayari sa South Korea.
Pero bakit ako?
Gusto mo pang lumuhod.
Oo, taos-puso.
Karamihan sa mga miyembro ng board
ay mga tagasunod ng bise presidente,
ibig sabihin ay
Hindi secure ang posisyon ko.
Hayaan ang ASG Consultants
maglingkod bilang Communications Manager
Babaguhin nito ang pananaw ng mga dayuhang mamumuhunan
.
Bibigyan ako nito ng pagkakataon
upang muling ayusin ang Lupon ng mga Gobernador.
Sino ang Maaaring Tutol sa Pagpapalit ng
Mga Miyembro ng Lupon
Sino ang mas nakakakilala sa ASG?
Kaya gusto mo akong gamitin para dito?
Para patatagin ang iyong posisyon bilang CEO?
Gusto mong maging sincere.
tama ka.
Kailangan mo lang akong mapabilib
at manatili sa akin.
gusto kong magpahinga
At ang kondisyon ay napakabuti.
Ako ay nabigo.
Hindi ko inaasahan ang ganoong tugon.
Anong tugon ang iyong inaasahan?
Dahil gusto kitang makita?
Ikaw ang dahilan kung bakit ako napunta sa larangang ito.
opisyal na paghingi ng tawad
- Kamustahin ang mga tauhan.
-mahusay.
Inanunsyo ni Shiyong ang listahan ng pagpili sa 2022
Dalubhasa sa blindly recruiting
makaranasang manggagawa.
Ang aming tugon ay hindi sapat
Ito ay humantong sa paglitaw ng mga kontrobersiya sa pangangalap
.
Sa mga empleyado na maaaring nakaranas ng emosyonal na pagkabalisa bilang resulta ng aming mga pagkakamali,
Humihingi kami ng taimtim na paghingi ng tawad.
Zero qualification excuse
Nag-log in ako kaninang umaga para humingi ng tawad.
Zero kwalipikasyon.
Nabasa ko ang paghingi nila ng tawad
at ito ay nakakabigla.
ako
Naiistorbo ako sa walang kwentang ugali ng kumpanya.
Anyway, sorry,
Mga Kwalipikasyon ng Miss Zero.
Next stop, Euljiro 1-ga.
Sipag, pagkakaisa, integridad
makinig ka.
Tungkol sa tanong na ito tungkol sa mga empleyado...
Pinag-uusapan ito ng mga empleyado
Dahil binibigyan mo sila ng tiwala.
Humingi ka pa ng tawad sa publiko ngayon
.
Sinusubukan ba niyang pasamahin ang mga bagay-bagay?
Ikaw ang CCO, tama ba?
Ito ay kumakatawan sa Chief Creative…
Anyway,
hindi yun
bakit namin siya binigyan ng posisyon.
Tinawagan ko siya dahil hindi ko na kinaya.
At hindi lang ako.
Isipin kung paano si Mr. Jung.
tapos? Maaari mo bang ipaliwanag ito sa amin?
Ang nagpapalala sa sitwasyon ay kapag ang mga kumpanya ay mababa o mababa ang imbentaryo
kundisyon.
Dahil hindi ito pinapansin ng management,
hindi ibig sabihin na mawawala ang problema.
Ito ay isang pagkakamali sa PR.
Bakit itinataas ng management ang isyung ito?
Ang mga departamento ng PR ay natatakot sa pamamahala.
How dare he say such thing?
Sa kanyang pananaw?
Ayaw nilang magalit si Mr. Jung,
Pagdaragdag ng gasolina sa apoy.
Sigla Gu!
Ang opisina ng PR ay kumakatawan sa kumpanya.
Ang kanilang trabaho ay makipag-usap sa mga empleyado sa ngalan ng kumpanya.
Kailan pa sila nag-aalala
trabaho ng kanilang mga empleyado?
Kung aaminin natin nagkamali tayo
Mali ba tayo ng mga empleyado?
pagtibayin. Yun nga ang sinabi ko.
Mas mabuting walang gawin.
Nasa Korea siya ngayon, okay?
Iba ang ginagawa namin dito.
Kailangan ko ba talagang sabihin sa kanya?
ipaliwanag. Jung.
Nagbabasa ka pa rin ba ng print media?
I-promote ang iyong kumpanya sa mga tradisyonal na channel na tulad nito
Ito ay hindi na
ang layunin ng relasyon sa publiko.
Ngayon, ang mga negosyo ay dapat...
Sigla Gu!
Paano mo siya tinuruan ng leksyon?
Ayokong makarinig ng mga palusot.
Gusto kong marinig ang iyong mga iniisip.
Bilang CCO, ano sa tingin mo ang nagawa mong mali?
nakikita ko.
nakuha na kita.
Ngunit sa kasamaang palad,
kailangan kong pumunta.
Bilang isang tagapamahala ng komunikasyon, maingat kong sinusuri kung saan ako nagkamali.
excuse me.
Sigla Gu.
Sir, wag mo siyang pansinin. Jung.
God, bakit si Ms. Lin
dalhin ang isang tulad niya dito?
Abangan natin.
May dahilan siguro kung bakit niya ito tinawag.
Kailangan ba ng iyong mga magulang ng tulong?
Halika?
Kunin ang isa sa akin bilang isang halimbawa.
Hindi, gusto ko ng isang opisyal...
makinig ka.
Maeng, bumalik ka
at makitungo sa mga kasosyong ahensya.
Kim at Lee,
mutual customer kayo ni Ryu.
tapos…
Ryu, ang unang koponan ay maikli ang kamay.
Matutulungan mo sila.
OK?
Well, sa madaling salita,
Magiging masaya akong magkaroon nito.
Magkakaroon sila ng libreng desk.
Lilipat ka ngayon.
OK
sorry sir. kanta.
Sa tingin ko ito ay masyadong biglaan...
tama. sana.
Voiceover: Pagtatasa ng Organisasyon
Alam mo bang nasa VO period tayo?
Ngunit wala tayong gaanong kinalaman diyan.
Ang mga tagapamahala ang gumagawa nito...
Hindi iyon.
Gamitin ang iyong utak.
Ano ang ginagawa ng isang pinuno ng pangkat?
- Sinusuri nila ang pagganap.
-Oo.
Sino ang tumatakbo para sa promosyon?
tumatakbo ako para
deputy director.
Si Hugil at Jaemin ay isang manager.
May iba pa ba bukod kay Seung Hee?
Sir, tumatakbo po ako
Assistant Manager.
Lahat ng apat? OMG.
at…
Damn, hindi ito maganda.
Alam mo namang A lang ang kaya kong bigyan ng isa sa kanila diba?
Sobrang nakakahiya.
Gusto kong ibigay ito sa mga tumatakbo
Pero nandito kayong lahat.
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
tama ka?
wala naman. dapat pumunta.
Ang pangkat 1 ay nangangailangan ng tulong.
Ang opisina ng PR ay isang pamilya.
Dapat nating suportahan ang isa't isa.
tama.
Ito ay naging isang simpleng bagay.
Assistant Ji Dachun
Ointment, oo. Ibigay mo kay Dachun
Isang kasiyahang makatrabaho ka.
Ano ang ibig sabihin nito?
anong ginagawa mo dito?
Halika?
Wala ka bang balak lumipat?
Ilang araw ka lang dito ha?
wala akong ideya…
Kailangan namin
isang taong talagang nagtatrabaho para sa aming koponan.
Gusto nila akong mabaliw.
Naninigarilyo ka ba?
-Hindi.
-Talaga bang hindi ka naninigarilyo?
O ayaw mong manigarilyo kasama ko?
Hindi, hindi talaga ako naninigarilyo.
huminto ako.
Koponan ng Public Relations 1
Pagpaplano/Ambag Panlipunan
Medyo nakakatakot, tama?
Koponan ng Public Relations 1
Pagpaplano/Ambag Panlipunan
MGA GAWAIN NG CELLTICS
KOMPREHENSIBONG PLANO
Magsimula na tayo.
Ang unang aktibidad ng kaganapan:
pop-up store
gagawin nila
bukas malapit sa campus ng unibersidad.
Ang pangalawang kaganapan ay
isang shared office makalipas ang isang linggo.
OK
Paano ang tungkol sa online advertising?
Pinadalhan namin siya ng bagong storyboard na may mga pagbabago.
Magsisimula kami sa iyong pag-apruba.
katulong sa park?
Oo.
Alam mo naman yun diba?
Ms. Park Yoon-joo
ang mamamahala sa Celltics.
Gusto kong pag-usapan ang tungkol sa mga font
at kulay.
Napag-usapan na natin ito ng maraming beses.
sabi ni Jihyo
ito na ang huling pagkakataon.
Ay sorry.
Sa tingin ko napagdesisyunan mo na ang lahat.
Hindi, mangyaring sabihin sa amin kung ano ang iniisip mo.
OK
Dahil may bagong tao sa proyekto, bakit hindi tayo magdinner?
ngayong gabi?
Oo, maaari tayong umalis pagkatapos ng pulong.
Ito ay mas madali kaysa sa pagtatakda ng isa pang petsa.
Oo, okay lang.
Well, siyempre.
Katulong sa Park.
-Oo, Mrs. Ji.
-Bakit ka humingi ng tawad sa kanila?
May responsibilidad ka.
Pakisuri kung kinakailangan.
Walang dapat ihingi ng tawad,
kaya hindi na kailangang humingi ng tawad.
Kung mayroon kang saloobin ng pagpapasakop,
Mas mahirap magbigay ng mga order sa hinaharap.
OK
Hindi ka na nagtatrabaho sa isang ahensya.
Tandaan kung saan ka nakatayo bago mo sabihin o gawin ang isang bagay.
Okay, alam ko.
tara na.
anong ginagawa mo
Bakit ka pa nagtatrabaho?
Maaga pa naman.
nagugutom ako. tara na.
Hindi ba dapat sa restaurant tayo magkita?
Tara, tayo na!
Alam kong tinawag ka ni Jung.
anong sabi niya?
Sinisi niya ako sa aking masamang gawain.
ano?
Napagalitan na ba ang dakilang Goo Yi Jung?
Buti na lang hindi niya ako pinayagan
ilagay ang aking mga kamay sa hangin.
Pero I bet mahiyain siya.
Ang tanga ni Kim noh?
Isang tunay na asshole.
Anyway,
Kailangan ba talaga ng public apology?
Oo.
Mayroong hindi lamang mga gumagamit.
Dapat nating tratuhin ang ating mga empleyado bilang
mga customer
At masiyahan din sila.
Nagbago ang mga panahon.
Bawat empleyado
ay isang media channel
Ang mga post nila
maaaring maging mga artikulo sa pahayagan.
Ang kanilang mga negatibong komento tungkol sa kumpanya
nagresulta sa masamang publisidad
Ito ay maaaring magdulot
bumaba ang presyo ng share
Miss.
nakikita ko.
OK
Oh Diyos ko, tinatakot mo ako.
Anong mga uri ng mga larawan ang pinakamahusay na gumagana?
Naisip ko na ito.
Paano ang tungkol sa isang AD na isang mahusay na tagapagbalita?
AD na mahusay na nakikipag-ugnayan sa henerasyon ng MZ.
magandang ideya yan,
Ngunit upang maging isa sa kanila,
dapat siyang makipag-usap sa kanila.
Maaari ba tayong maging mas pormal sa labas ng trabaho?
Mas mahirap para sa akin.
Well, kahit anong isipin mo.
una,
Upang makipag-usap nang maayos sa kanila,
kailangan mong makinig sa kanila.
Ano ang mahirap sa pakikinig?
Mayroon kaming isang digital PR team, tama ba?
Hahanap ako ng tutulong sa akin.
Ang problema ay nalutas. Madali lang.
Hindi kung hindi sila nag-uusap.
May tiwala ka ba sa iyong mga empleyado
para mag open up sayo?
Dito nakasalalay ang problema.
Sa pagkakaalam ko,
Ang henerasyon ng MZ ay walang pigil sa pagsasalita,
Magagalit ito sa iyo.
Sabi ni Hanyu Fashion CEO Kang.
Hindi nila ito ginagawa kahit kanino lang.
-Kaya, dapat ko bang gawin ito o hindi?
-Sabi ko kailangan mong gawin ito ng tama.
Kaya kita dinala dito.
umasa sa iyo.
aking Diyos.
Iba ang mga bagay para sa ikatlong koponan.
Kainin mo ito.
Ito ay pagkain ng petsa,
hindi isang business dinner.
Sorry, bakit ka nandito?
Siya, kasi bago pa siya humawak.
At ako, dahil bagong manager ako
at isang bagong manager sa isang kasosyong ahensya.
AD Seo, wala kang pakialam?
mahal na mahal ko sya.
Dumating si Luo?
OK nakikita ko.
Bilang gatekeeper, nagmumungkahi ako ng toast.
- Itaas ang iyong salamin.
-walang silbi.
-tara na.
-Seryoso, tagay?
Itaas ang iyong salamin. lakas.
Gagawa ako ng maganda.
OK
Hangad ko ang tagumpay ng Celltics.
saludo!
-Kami ay isang mahusay na koponan.
-malusog.
tagay.
-Salamat.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Ako din.
Para sa rekord, hindi ito
pagkain na pinag-uusapan natin.
Halika?
tandaan? Gusto kitang i-treat ng makakain.
Ginagawa natin ngayon, di ba?
Oo, ngunit sa ibang tao.
hindi ko sinasadya yun.
I mean tayong dalawa lang.
Tayong dalawa lang?
So date ito, di ba?
excuse me. biro ko.
OK
Namula ang buong katawan mo.
Napakadali kong malasing.
Medyo mainit dito di ba?
masarap ba?
Gusto mo ba ito?
Oo.
Next time na tayo mag-organize
isang pormal na hapunan.
sa tingin ko.
Hello sir. kanta.
OK
naghihintay ako.
Hanggang sa muli nating pagkikita.
Hindi ko na kailangan ng alak.
Ito ay bago.
Ang mga inumin ay binabayaran ng kumpanya.
mga ginoo. Lumabas si Song para uminom.
kaya?
Kailangan niya ng masasakyan.
binigay ko.
Ito ay nagpapakita
kung gaano kahirap maghanapbuhay.
Makikita mo ito sa lalong madaling panahon.
mga tao.
Alam mo bang tinutulungan ni Jaemin ang Team 1 ngayon?
Hindi na siya magsusulat ng mga press release.
Teka, bakit?
Walang mas mahusay na sumulat ng mga press release kaysa sa kanya.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Kausapin si Mr. Song.
iyong mga iniisip.
Si Jaemin kasi
ipinagtanggol si Park Yoon Jo sa "Blahbla", di ba?
seryoso. Ito ay nagsasalita ng mga volume
tungkol sa kanyang pagkatao.
Iniligtas mo ba ako?
Bakit hindi ka humingi ng tawad sa kanya?
maayos ang lahat.
Hindi gaanong nakaka-stress ang trabaho.
Sa totoo lang, mas maganda sa ganitong paraan.
Anong ginawa mo para protektahan siya
?
Ito ay walang espesyal.
At wala itong kinalaman sa kanya.
Sigurado ka bang okay ka lang?
tama.
Bakit?
Halika, hindi naman masama ang Team 1.
Anong ginagawa mo dyan?
Nag-aayos ng isang salu-salo sa hapunan?
Oo.
Mga pinuno at tagapamahala ng pangkat
Ang Strategic Management Department
Magka-dinner ngayong Biyernes.
-Dapat ko bang ayusin ito?
-Oo.
Busy si Gi assistant
pakikitungo sa mga tagasubok ng unibersidad. tama?
Oo, sus...
Kailangan kong gawin mo ito.
Oo, magkakaroon ng 15 hanggang 20 katao.
Oo.
inumin.
Mga inumin...maghintay.
Assistant Ji.
Ano ang inumin ng mga executive?
Kung ito ay isang Korean restaurant,
soju na may yelo at gamot na pampalakas.
Kung ito ay isang Western restaurant,
whisky o mamahaling alak.
nakikita ko.
malapit na?
Upang inumin, ang soju ay inihahain kasama ng yelo at tonic na tubig.
Oo, pakiusap. Hanggang sa muli nating pagkikita.
pasensya na.
Dapat ba akong pumunta sa hapunan?
Sino pa ang tatayo sa counter?
I-escort sila sa table?
Bakit ka nagpapakatanga?
Kumain ka ba kasama ng mga reporter?
Hindi ako kakain doon...
Kasalukuyan akong abala sa pagkakaroon ng mga estudyante
subukan ang produkto,
Siguraduhing maayos ang lahat.
Ikaw ay isang matalinong tao.
Naniniwala akong magtatagumpay ka.
Salamat.
May coffee break ba sa sales department
?
Huli na ngayon.
Hindi, hindi pa huli ang lahat.
Nasa oras tayo.
Hindi ito totoo.
Huli ka na.
tara na.
Niyaya ko silang mag-tea.
Dahilan ng pagkaantala.
Kaya, naisip mo na ba ito?
Inirerekomenda namin si Jung Soo Hwan
Gampanan ang papel ng Strategy Director.
Hindi siya makakapunta ngayon
dahil nasa business trip siya sa ibang bansa.
"Noi" ambisyon?
Halika?
Opisyal na ba tayo sa parehong panig?
AD Lin.
Simulan na natin ang meeting.
Ngayon kailangan na nating pumunta.
AD Lin.
Direktor ng Marketing na si Jung Soo-hwan.
kapag ako…
Dito ako magsisimula, mula sa ibaba,
Si Kim ang team manager ko
Si Jeong Suhwan ay nagsisilbing assistant manager.
Alam ng lahat na ang tatay ko ang CEO.
Gumawa siya ng bagong departamento para sa akin.
hindi ko pa rin makalimutan
Tiningnan nila ako ng masama.
Mababa ang tingin nila sa akin
at tinawanan ako.
Ang tingin lang nila sa akin ay anak ng CEO,
Hindi ang aking malakas na punto.
Kinasusuklaman ko ang edukasyong natanggap nila sa harap ko.
Ito ay bahagi ng nakaraan.
Mahalaga ito ngayon.
Sa tingin mo ba nagbago na sila?
Hindi ko sila pinag-uusapan.
ikaw ang sinasabi ko. Ibang tao ka.
Seryoso ako.
Anyway,
Hindi pwede si Zheng
Alam mo.
Kung siya ay magiging direktor ng diskarte,
puputulin nila ang mga paa ko.
magiging ako talaga
Puppet lang.
Ikaw na lang ang natitira sa akin,
ang walang magawa CCO.
dapat kitang pangalanan
Direktor ng Diskarte, CSO.
Sa totoo lang, hindi.
Inaprubahan ka nila bilang CCO, ngunit paano ang CSO?
Puputulin nila ako.
Kaya gusto ko
upang magkaroon ng hapunan kasama ang departamento ng diskarte.
Nasa tabi ko sila.
Dapat ipadama ko ang presensya ko.
Sino ang mamamahala sa aking mga aktibidad sa lipunan?
Park Yoonjo, assistant manager ng PR 3 team.
-Girlfriend ni Blabula?
-Alam mo kung sino siya.
AD na magaling sa komunikasyon. view?
tama.
Makipag-usap sa taga-disenyo at ipaalam sa akin.
syempre.
Bukas ba ang tindahang ito sa tanghali?
Syempre pupunta ako dun.
Darating ang AD SEO para kunin ka.
walang silbi. Nakikita natin sila.
giit niya. See you later.
Sunduin kita in 30 minutes
Pumunta sa tindahan sa kaliwang bahagi ng intersection.
Jihyo gusto mo sumama?
Magsisimula ngayon ang offline na kaganapan ng Celltics.
hindi mo ba narinig
anong sabi sakin ni Team Leader Ji?
Sa wakas may sarili na akong kliyente
Sobrang busy ko.
Anong produkto ito?
Protina pulbos.
protina?
may alam ako.
Oo, sigurado ako na iyon ang kaso.
gatas na baka.
-bati.
-Oo, bye.
-Sasamahan kita.
-Salamat.
Yunzhu, dinalhan kita ng kape. at sa likod.
Lahat ba sila para sa akin?
Hindi ko alam na nagustuhan mo.
Pero marami.
Medyo marami iyon, AD Seo.
Vero?
Ibig kong sabihin, sa tingin ko ito ay
medyo sobra.
Wala akong hilig sa kape.
Uminom ng iced coffee kapag mainit,
uminom ng latte kapag gutom ka
Matamis kapag kailangan ko ng asukal.
Pagkatapos, maaari mong inumin ang lahat ng ito.
OK, salamat.
Oo!
Kumusta sa lahat, bago ako magsimula ipapaliwanag ko ang mga patakaran.
Hello, subukan mo dito.
eto na.
Manalo ng isang bote.
-maligayang pagdating.
-bati.
Binabati kita!
Salamat.
Pupunta tayo sa susunod?
tama.
Yin Qiao, patawarin mo ako.
malapit na?
OK nakikita ko.
Salamat.
excuse me,
Pero kailangan ko
magkaroon ng conference call kay Tony mula sa Traders.
pwede ko bang makita?
pagtibayin. Ikaw ang customer.
Hi Tony. Paano ito nangyayari?
-Hello. Mahusay. ikaw?
-Mahusay.
Ito ang kasamahan ko, si Yoonjo.
Hi, ikinagagalak kitang makilala.
paalam.
Kaya, ano ang tungkol sa pagpaplano ng media?
Tulad ng aming kasalukuyang plano sa media
higit na nakatuon sa mga online platform,
Maaari naming isaalang-alang
paglilipat ng aming pagtuon sa mga mobile device.
Mga palabas sa pananaliksik
na ang karaniwang Korean
Higit sa 50% ng mga pagbili ay
ginawa sa pamamagitan ng mga mobile phone.
Based on this unique panorama,
naniniwala ako
Ilipat ang focus
sa mga mobile platform
Sa pamamagitan ng pag-iba-iba ng aming imbentaryo,
maaari naming asahan ang mas mahusay na mga resulta.
Sumasang-ayon kami sa iyo
tungkol sa pagbabago ng plano ng media.
Iimbestigahan pa natin ito
pati na rin ang imbentaryo.
Paumanhin, kailangan na nating umalis.
Pero aabangan natin yan mamaya.
pagtibayin. Malapit na tayong mag-usap.
Salamat. Hanggang sa muli nating pagkikita.
Salamat, paalam.
-Hello.
- Hanggang sa muli nating pagkikita.
aking Diyos.
Bravo, AD Seo.
- Maaari mong gawin ang lahat ng bagay, tama?
-Salamat.
Sa Celltics, hinding hindi na matutuyo ang iyong balat
!
Gusto mo bang paikutin ang gulong?
Paikutin ang gulong at manalo ng mga premyo.
isa dalawa tatlo.
-magaling!
Ito ay mahusay.
Ito ay isang bagay na palagi mong ginagawa, tama?
Tingnan ang mga kaganapan offline,
Magdaos ng mga pagpupulong kasama ang iyong mga dayuhang kasosyo
Pagkatapos ay maghanap ng mga customer sa iyong sarili.
Nasabi ko na sayo diba?
Tulad mo, nag-effort din ako sa trabaho ko.
Hindi madali para sa akin
para makuntento sa sarili ko.
Gusto ko rin ipakita sa iba
ang halaga ko.
Pero sinabi mo sa akin na huwag gawin iyon.
alam ko.
Pero mahirap.
Well, hinahangaan ko iyon,
ngunit para sa iyong mga empleyado
Baka hindi mo magustuhan.
Kung ang boss ay nagsisikap ng labis,
mararamdaman nilang obligado silang gawin ito.
ito ay totoo.
Hindi ako nakakakuha ng mga customer.
Ginagawa ko lang ito para sa iyo.
ano? Bakit?
Dahil gusto ko iyon.
Kanina pa
simula nung umattend ako ng ganitong event.
-Hindi, muli.
-OMG.
- Ganito.
——Ganyan talaga.
-Hindi, hindi. Mali kayong lahat.
- Ganito.
-Hindi.
- I-rotate ang iyong pulso nang dalawang beses.
-Bago gawin ito?
-Subukan nating muli.
Kung hindi ito gumana, magbabago tayo.
-OK.
-bilisan mo. Hoy, humanda ka.
Masyadong mabilis.
Forza.
ayos lang ako! magpatuloy!
-Hoy, nakita mo ba iyon?
-Napakabuti.
pangulo ng klase!
Hey, rep.
ano…
-ano yun?
-ano ano?
gusto kong sabihin...
Maganda rin grades mo.
Hindi ito makatarungan. Bakit ang galing mong sumayaw?
Dahil natuto ako.
Kumuha ako ng mga dance class.
-Bakit?
-bilang.
Anti-stress.
Galit ako sayo.
Hey, rep.
kaya mo…
Maaari mo bang ituro sa akin ang mga nakaraang hakbang?
Pero kung galit ka sa akin.
Galit ako sayo dahil malakas ka.
Kaya, halika.
Tinuruan ako.
Oo?
Utopia
sayang naman.
OK
Hoy, hindi makakapunta si Yoon-kyo.
repolyo.
Hoy, nanginginig yang mga kamay mo.
Yung tanga. Qi Dachun, ang bastos na ito...
Ano bang meron siya, some kind of
inferiority complex?
ano?
Paano mo ito naiintindihan?
Paghusga mula sa mga bagay na iyong sinabi.
Palaging assistant manager,
hindi kailanman na-promote.
Lumipat siya mula sa pagbebenta sa PR wala pang isang taon ang nakalipas.
Hindi kayo magkaibigan at hindi mo alam.
Sino ang masungit at hindi nagpaparaya.
At kinasusuklaman niya ang mga lumabas sa draft.
Ay naku, oo.
Ang iyong teknolohiya ay bumuti.
Halika, hindi mo ito matatawag na isang kasanayan.
Nakikitungo ako sa maraming tao dito.
Natuwa sila nang maalala ko ang mga detalye tungkol sa kanila.
Ito ay isang kasanayan. kasanayan sa negosyo.
ikaw naman? ayaw mo talaga?
-Iyon?
- Pakiramdam ng kababaan.
Ang bawat tao'y nakakaramdam ng kababaan tungkol sa isang bagay
.
Jaemin.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hoy, anong ginagawa mo dito?
Isa itong bar. Halatang nandito ako para uminom.
-Well, bumalik ako.
-Hello.
anong pinagsasabi mo
Ginagawa ko ang karaniwang diskarte.
Naintindihan.
"karaniwan?"
Ngayon madalas akong pumupunta dito.
anong pinagsasabi mo
Inferiority complex?
Alam mo ba kung ano ito?
Bakit ganito ang sinasabi ng lahat?
I would be flattered if you thought I was so perfect.
pero hindi ako.
Hanggang ngayon ay sobrang nakakaawa pa rin ang nararamdaman ko
at mga pagkukulang.
Ganoon din ang nararamdaman ko.
At ikaw? Ano ang nararamdaman mong mababa?
Wala naman yata.
kulang ako sa talent.
Malaking inferiority complex iyon, di ba?
Ikaw ba, ha?
Nag-aalala ako tungkol sa upa bawat buwan
Naisip ko sa sarili ko:
"Anong ginagawa ko?"
"Ano ang ibinebenta ko dito,
inumin o ang aking kaluluwa?"
Kawawa naman diba?
Paano ang tungkol sa isang mamahaling cocktail?
Kaibigan mo?
-Oo, siyempre.
Lagi kang umiinom ng mamahaling bagay.
Ang susunod na buwan ay nagdadala ng ilan
mahal na upa.
Isang milyon at walo.
-Hoy, kailangan ko nang umalis.
-Hoy, saan ka pupunta?
-hayaan mo na!
-Hoy!
Bakit ka nagsusumikap?
Magsumite ng ulat sa pagtaas ng badyet.
Ito ang trabaho ni Kat.
alam ko na.
Binigay naman niya sayo diba?
Oo, bakit?
Well, makikita mo kaagad.
Obviously,
Gusto ni Kim na magsilbi si Jeong bilang marketing director,
ay ang bagong punong opisyal ng seguridad.
Kaya nataranta ang mga kapitan.
Bakit?
Bakit? Sa iyong palagay?
Si Zheng Xiuhuan ay nasa ilalim ng proteksyon ng kanyang asawa. ginto.
Kung siya ay magiging punong opisyal ng diskarte,
ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Sinong gustong kumawala
lahat ng tagasunod ni AD Lim?
sa estratehikong pamamahala.
Hoy, pag-isipan mo.
Hahayaan mo bang umalis ang CCO kapag walang nakakaalam kung para saan ito?
Ano ang naging mali sa CCO?
What's the point kung walang tao dito
Gusto mo bang magsulat ako ng "komunikasyon"?
At pagkatapos ito ay nanggaling sa ibang bansa.
Para siyang nanghihimasok.
Ni hindi mo alam kung paano ito ispeling.
Bakit ganyan ang mga taong may karanasan
pumunta dito sa trabaho?
Para sa akin, wala siyang ideya
kung ano ang pinasok niya.
Hindi ko rin alam.
syempre hindi.
Isa kang simpleng assistant manager.
tama.
Saan sila magdi-dinner mamayang gabi?
Algoladen.
Sa Korean restaurant na iyon?
Mayroon itong mahusay na menu. tama.
lahi,
Medyo luma na ang lugar na iyon.
Dapat silang umupo sa sahig.
Ano ang isusuot ni Ms. Gu at Ms. Lin?
Magiging hindi komportable ang pagsusuot ng palda?
saan ka pupunta Saan kayo pupunta?
sumpa.
Tingnan mo ang oras.
Lalabas sila para makipagkita sa mga reporter.
Bakit sila lang?
Kim Hugill, ang bastos na iyon.
-Sa aking opinyon, si Seunghee ay makakakuha ng A.
-Bakit?
Siya ang pinakamatalino sa inyong tatlo.
CELLTICS pop-up store survey
Paano mo nire-rate ang mga produkto ng pangangalaga sa balat? (mula 0 hanggang 100)
11% ay lalaki,
5% ay walang opinyon, at 84% ay babae.
Uri ng balat, problema
Dalawampung taong gulang: 39, tatlumpung taong gulang: 43
Apatnapung taong gulang: 71 Limampung taong gulang: 74
Animnapung taong gulang pataas: 63
Gao Litong
Eto na sila.
Hello madam.
Lu, tingnan mo...
Oo, sir.
Gao Litong
-Sa ganitong paraan.
-Salamat.
Hello madam.
-Pumasok ka dali.
-OK.
Sigra Ji.
-dito.
-Salamat.
Ako ito.
Ngayong gabi ay uupo ka sa sahig,
Maaari mong makita ang palda na hindi komportable.
Guijeong
Salamat.
Sa ganitong paraan.
Punan ang lahat ng mga tasa.
napakahusay.
Sigla Gu.
Salamat.
Una gusto kong ipahayag
lahat ng pagmamahal ko
May-akda: Lin Zhixian AD.
Ngayon marinig natin ang kanyang toast.
Lagi akong gumagawa ng parehong toast.
alin?
- Leeteuk!
-L!
-Trabaho!
-at!
-Magaling!
-At sigasig!
-T!
-Gagawin ka nilang isang pinuno
——Iyong henerasyon!
-malusog!
Magsimula na tayong kumain ha?
Oo.
AD Lin.
Sa tuwing maririnig ko ang kanyang toast,
Para akong nakuryente
Tumakbo sa katawan ko.
-Talaga?
-Oo.
Yung toast...
Natutunan mo ba ito kay Kim Yeon Soo?
Tinuruan niya siya noong baguhan pa lang siya.
I think aalis na ako ngayon.
Kung gayon, siguro dapat kong...
Hindi.
Iyong pagbabawas.
Itong hapunan
ay ang pagtanggap sa iyo. Manatili.
walang tao
Kailangan niya akong habulin para pigilan ako.
-MS. Gu, pwede ba?
-panindigan.
Salamat.
Ako si Song Suntae mula sa Public Relations Team 2.
Oo, ikinagagalak kitang makilala.
Nakatutok siya sa ASG,
Ito ay
ng interes ng bawat lipunan ngayon.
tama.
Kaya mayroon akong ilang mga katanungan para sa iyo.
Isa siyang public information officer.
Paano ka nagpalit ng karera?
Mas madali bang gawin ito sa ibang bansa?
hindi ganap...
Sobrang curious din ako.
Sa totoo lang, ang buong konsepto ng ASG
ay hindi praktikal para sa mga negosyong Koreano.
Ginagawa natin ito dahil mga dayuhang kumpanya
Ipinapataw nila ito sa atin.
Mga mamimili at pamilihan
ay nagbabago,
Depende din sa kumpanya.
Ito ang batayan.
tanong?
Iba ba ang sitwasyon sa South Korea?
Well, hindi eksakto.
Mukha siyang totoong pro.
Well
Paano mo
maging eksperto sa ASG?
Ang core ng ASG ay komunikasyon.
Ganun din sa PR, di ba?
tama.
Sa tingin ko ito ay isang
higit sa sapat na sagot.
Well, baka magsuggest din ako
Ang Office of Public Relations ang may pananagutan para sa
Mga gawi ng ASG.
Iba-iba ang sitwasyon ng bawat kumpanya.
Ang ilan ay nagtayo ng mga bagong departamento,
Hinayaan sila ng iba
gumawa ng strategic planning.
kalooban
Tiyak na magiging mas mahusay ang pakikipagtulungan sa isang dalubhasa sa PR.
"Dalubhasa sa PR."
Ang lahat ay mukhang napakaganda sa akin
Talagang eksperto siya.
Ngunit bakit ang mga departamento ng PR
kailangan ng mga eksperto?
Mayroon bang departamento ng PR na walang mga eksperto?
Ganyan ba ang La Seyong na lugar?
ganun ba?
Hindi.
Ang Seyong ay higit pa sa isang lugar.
Hindi, siyempre hindi.
pasensya na. Kailangan kong pumunta sa banyo.
Sigla Gu. Prego.
Marami akong gustong matutunan sa kanya.
Natutuwa akong dumating ka sa Seyong.
Ako si Ji Eunjeong, pinuno ng PR 3 team.
Hindi ako makapaghintay na makatrabaho siya.
Inaabangan ko rin
sa pakikipagtulungan sa iyo.
Sigla Gu!
-poot.
- Ginang Gu!
Oo?
Natutuwa kaming narito ka!
Salamat.
Choi Young-ho, pinuno ng Public Relations Team 1.
nakikita ko.
Suriin,
I'm so glad nandito siya!
tama.
Ngayon mayroon kaming isang mahusay na tao tulad niya sa aming PR office!
Para kang nakainom ng sobra.
Sigla Gu!
Sana makapag-improve
ang status ng public relations office!
Hindi HR,
estratehikong pagpaplano, o legal.
opisina ng PR!
yun lang! malusog!
anong ginagawa mo
Damn, I'm sorry.
-Hoy, bumangon ka na.
-Hoy.
Hey. ano?
Damn it, tara na.
Si Sun Tai, isang baka.
Ito ay kawili-wili. Oo.
- Halika, tagay.
-OK.
——Isang hininga. umiinom kami.
-Kami ay umiinom.
Nainom ako ng sobra.
Hanggang sa huling patak.
para sayo. malusog.
Sigla Gu.
Pupunta ba siya sa karaoke para sa round two?
Sapat na para sa araw na ito.
anong ginagawa mo Doon ka para sa kanya.
Oo, sir.
kumain ka?
Hindi.
Magaling ngayong araw.
Paano ang hapunan?
dati ay…
Masama.
Nagulat ako na nanatili ka.
Akala ko kung hindi mo nagustuhan ay umalis ka na.
Nag relent ka na
Sige…
Nandito ka lang para magpahinga.
Jaemin.
Kaya ito ay...
la Seyong.
Hindi ko maiwasang umasa.
Nalutas mo ang problema sa Blahbla
Ikaw ay kahanga-hanga.
Kilala ko si Gu Yi Zheng.
Ngayong alam ko na kung anong klase kang tao,
Hindi ko maiwasang umasa.
Jung Soo-hwan
Sino sa inyo si Park Yoon Joo?
Park Yoonjo ng PR 3 team.
Sinulat niya ang ulat.
saan?
Mga Subtitle: Alisa Copertini